Primeiro Parágrafo:

O primeiro link tem o texto "Link 1" e possui um atributo href apontando para "index.php".
O segundo link tem o texto "Google" e possui um atributo href apontando para "http://www.google.com".
Os dois links são separados por uma quebra de linha (
), fazendo com que apareçam um abaixo do outro.

Segundo Parágrafo:

O link tem o texto "Yahoo" e possui um atributo href apontando para "http://www.yahoo.com".
Portanto, o resultado será uma página com os seguintes links:

"Link 1" que redireciona para "index.php".
"Google" que redireciona para o site "http://www.google.com".
"Yahoo" que redireciona para o site "http://www.yahoo.com".